Esto no no significa nada para su legado en la historia nacional, pero no me parece menor que este <siglas>MAGA</siglas>, este encuentro metafísico para ponderar la realidad nacional, <ruido tipo="aspiracion"/> eeh, vaya vaya para él, para la memoria de Ricardo Iorio y lo que sea que ponderemos. Así que ahora podemos seguir hablando <entre_risas> de todas las pelotudeces que hacemos</entre_risas>. <ruido tipo="aspiracion"/> Eh y Ricardo desde el cielo y más allá puede decir: "¿Qué es esta verga que me dedicaron?", ¿no? Esta <risa>jajaja</risa> ¿¡Qué es esta poronga!? ¿¡Por qué esto es lo que me dedican!? ¡Yo no hice todo para esto! Pero sí, le dedicamos este programa a la memoria de Ricardo Iorio y para que siga haciendo grande a la Argentina con su obra, con su música.